无线线束导通机准备测试，测试通过，测试序号，测试类型，测试节点，测试参数，测试结果，主菜单，线束测试，自学习，测试，编辑，自检，设置，信息。就绪……，任务，程序,自动学习测试规则运行线束检测程序编辑测试规则文件进入系统设置菜单显示系统信息二极管电容电阻开关断路系统信息设备名称型号软件版本处理器运行内存常用设置高级设置无线备份重置确定:开始自学习配置文件选择取消地址导通阻值主机号分机号硬件版本软件版本通道无线地址板卡数量默认值错误信息：U盘没有检测到,文件未找到！返回盘卡循环测试中输入最大端口编号停止警告：是否关闭当前运行的程序保存自学习进度文件保存路径项目，检测状态，检测结果卡，盘，板卡电压，板卡状态，初始化，未检测,已检测，正常，。连接英文测试模式，自动，手动，定时文件名不能为空，失败，U盘未检测到。等待下一组测试恢复成功设备自检完成关闭，退出日志，点位，回路剩余通信设置，主机地址，地址无线通道保存退出设置测试模式时间当前日期年月日当前时间时分秒星期设置系统参数运行调试程序总条目错误条目短路断路错位打印等待打印打印完成正在打印打印错误状态锁定，请解锁母下载